Подтвердите вашу почту

Здравствуйте, {{name}}! Спасибо за регистрацию аккаунта nvelope.
Чтобы создавать и отправлять рассылки, подтвердите этот адрес электронной почты.

Подтвердить адрес {{verifyUrl}}

Если кнопка не работает, скопируйте и вставьте эту ссылку в браузер:

{{verifyUrl}}

nvelope — управляемая платформа для создания, отправки и анализа рассылок и email-кампаний.

Если вы не создавали аккаунт nvelope, просто проигнорируйте это письмо — без подтверждения аккаунт не будет активирован.